不归属感会以不同的方式表现出来
可能不属于学校中的受欢迎群体，或者您可能不属于
可能属于某个宗教团体，或者该镇的傻瓜或您的家人
不想再见到你，不管它不属于任何人都可能会很痛苦
孤独会导致与他人分离的感觉，而获得东西可能会困难得多
当您从未享受小组内参考的好处时，它也会增加
社会孤立的机会，可能导致精神疾病甚至身体疾病
但也不要因为它本身的优点而属于自己，让我们来谈谈它们
一个终极的自由团体不仅可以限制我们的思考和说话方式，还可以
我们的身体运动也可能阻止我们进入某些
诸如建筑物甚至国家之类的地方，否则我们必须消除某些东西
从我们的饮食中仅仅因为该群体的意识形态
承认逻辑和理由支持
团体开出的许多东西可能对您非常有益，但事实并非如此
意味着我们需要团队的意识形态来过上美好的生活
法国阿尔及利亚哲学家阿尔伯特·加缪（Albert Camus）说，与人类心理学相反
可能通过从事思想上的服从来卖掉自己
从宗教团体到摩托车团伙的团体，但什么
属于这些群体的努力需要像他们一样思考
他们穿得像他们给你起的名字一样，这给你带来的好处是什么
属于你，所以你被一群互相依存的人包围着
某些特征本质上是一种安全形式，但不属于
一群人可以让我们自由地看待我们的衣着方式
与并爱我们想要思考并说出我们想要的人，从而成为意识形态上的人
独立的思想者现在不受我们的团体叙述的束缚
这就是我所说的自相矛盾的东西，这也给了我们自由
实际上与我们自己偏好的群体联系并成为其一部分，以减少
团体喜好更多佛教中普遍的爱有一种叫做元的习俗
meta表示爱的善良，现在这种爱的善良不是
选择性的是对我们所有常识众生的普遍爱
看到团体中发生的事情是相反的，他们深深地爱着成员
敌对那些不属于那个团体的人
这是组内参考，当您属于该组时可能会很棒
但是当你不在的时候就不那么伟大了，这也意味着这种形式的爱是
有条件的，因为如果您碰巧成为流放者
这个团体的爱不再对你说谎，尝试转换为
另一种宗教试图切换到另一个街头帮派或朋友团体，或
支持另一支足球队，看看会发生什么
现在，如果您不属于某个特定的组，那么您就不会
从同一个人那里得到爱，但是您不必将爱交给同一个人
人民，您可以自由地将爱分配给您想要的任何人
的位置，您可以对整个人类或类似人类形成同情心
佛教徒为所有有情的生物所做的，就像母亲有生命危险一样
爱护她的孩子并保护她的独生子，所以一个人应该养这个
对生活在整个宇宙中的所有人的无限爱
意识在世界各地向上和向下升华
毫无怨言地摆脱了仇恨和仇恨的三种自我实现
当我开始使用此频道时，我制作了一个非常受批评的视频，内容涉及
这个想法叫西格玛餐，根据这个主意西格玛餐不
在层次结构中的特定位置或该组中进行标识
重要的是他的方法是利用等级制度以保持自己的优势
独立性和自主权当然也适用于女性
现在被称为西格玛女性的人，我描述的人是一个选择
自我实现高于一致性，因为让我们面对这两个过程
付出努力，需要精力来遵循一群人所认为的规范
再次引用加缪（Camus），没人意识到有些人会花费巨大的精力
只是为了正常，引用人们在某种程度上需要彼此
例如，我很高兴能以公民身份加入荷兰王国
以及由此带来的所有好处，这也是我身份的一部分
但除了遵守法律并遵守当地的一些习俗
在公共场所，我在安排自己的方式方面拥有极大的自由
生活以及现在选择我的价值观时，我认为顺从性并不总是
在某些情况下，这是一件坏事，对实际地区而言是必要的，但
而不是使其成为或默认追求属于某个地方
我们也可以将这种能量投入自我发展，成为成为
对自己更真实，我们可以节省大量的能源
不合格，但是我们做出的牺牲是
在畜群中没有一席之地，这不一定意味着社交
通过隔离来隔离不归属的好处是最终的
自由减少了团体内的偏好，这可能会导致更多的普世性爱和
在制作此视频的同时实现自我超越自我，我意识到
我非常喜欢成为一个可以在思想上真正地成为自己的个人
独立的，基本上可以质疑所有事物，而每个人都可以
尽管这是一条孤独和不确定的道路，但还是会给人带来震撼
没有归属感真是无价之宝谢谢收看
你